Szanowna Pani/Szanowny Panie,

jak napisałem na eportalu, z przyczyn technicznych nie jest możliwe obecnie
przesłanie wyników kolokwium za pośrednictwem JSOS, a polityka uczelni
względem RODO nie pozwala na opublikowanie zbiorczej listy. Ponieważ dostałem
od Państwa wiele maili z prośbą o wysłanie wyniku mailem (co, o ile mi
wiadomo, jest zgodne z prawem), przesyłam wynik tą drogą. Na wszelki wypadek,
po odczytaniu niniejszej wiadomości proszę spalić komputer/laptopa/telefon ;-)

Wiadomość została wygenerowania i wysłana automatycznie - oczywiście za pomocą
niewielkiego skryptu w Pythonie, który załączam dla Państwa do
przestudiowania.

Z kolokwium "Przetwarzanie i wizualizacja danych" w dniu 4 czerwca 2018
uzyskał(a) Pani/Pan @SCORE@ pkt. Odpowiada to ocenie @GRADENUM@ (@GRADETXT@).

@EPILOGUE@
Borys Szefczyk
